Omi, ini jam 4:15 sore.
Acara yang tidak berguna itu
akan dimulai pada jam 5 sore.
Ipar.  - Ya?
Apakah Anda ingat apa yang
dikatakan seseorang hari ini?
Jika kita tidak menghadiri acara tersebut
polisi akan membawa kami
ke acara tersebut secara paksa.
Itu lelucon yang bagus.
Saudaraku, tidak ada
salahnya mengatakan apa pun.
Anda membutuhkan keberanian untuk menindaklanjuti dengan kata-kata Anda.
- Ya.
Dia hanya bisa memberi
kita ancaman kosong.
Dia tidak memiliki cukup keberanian.
Tidak, Om.  Saya tidak setuju
dengan pernyataan Anda.
Aku sangat mengenal Sai.
Jika dia telah memutuskan
untuk melakukan sesuatu
dia akan menggunakan
segala cara yang diperlukan
tapi dia tidak akan menerima kekalahan.
Tapi kali ini, dia dalam posisi
yang kurang menguntungkan.
Ya.
Jika dia mencoba untuk mengalahkan kita
dia akan kalah bersaing.
Jika dia fokus pada kompetisi
dia akan kalah dari kita.
Kali ini, dia pasti akan kalah.
Gadis malang.  Jika dia
datang ke sini untuk menjemput
kita, siapa yang akan
menari menggantikannya?
Kakak ipar, hari ini,
dia akan mengetahuinya
bahwa dia tidak berharga bagi kita.
Ya.
Nah, Ninad dan Omi
hanya kami bertiga yang ada di sini.
Jadi, saya ingin mengatakan sesuatu.
Tentu saja.
Saya berpikir bahwa sampai
batas tertentu, memang benar
bahwa seluruh keluarga kami
tidak pernah pergi bersama.
Saya tidak pernah mendapat
kesempatan untuk keluar dari rumah ini.
Jadi, saya ingin
menghadiri acara ini.
Ini akan menjadi
pengalaman yang berbeda.
Adik ipar, apakah
Anda mengatakan ini?
Menantu perempuan
dari keluarga Chavan
akan menari dan
bernyanyi di depan dunia.
Bagaimana Anda bisa mentolerirnya?
Ya.
'Mungkin, aku juga harus
mengungkapkan pikiranku.'
Kakak ipar, itu benar
bahwa saya marah pada
apa yang dikatakan Sai.
Namun, saya berpikir
agar kami dapat menghadiri acara tersebut.
Sejak aku menikah
Saya telah menghabiskan seluruh
waktu saya untuk mengurus keluarga.
Saya tidak pernah punya
waktu untuk memikirkan
kebahagiaan saya sambil
menjaga keluarga bahagia.
saya katakan
bahwa jika kita bisa mendapatkan
cuti dari pekerjaan sehari-hari
kita bisa menghadiri acara itu, kan?
Ya..
- Hei, omong kosong apa ini?
Jika kalian berdua ingin pergi, kalian
seharusnya memberitahuku lebih awal.
Anda bisa saja pergi
dengan yang lain.
Aku tidak akan menghentikan kalian berdua.
Siapa aku untuk menghentikanmu?
Kami tidak mundur karena kamu.
Alasan sebenarnya di balik tidak
menghadiri acara tersebut adalah Sai.
Jika kita pergi atas perintahnya
itu akan mendorongnya.
- Benar, Kakak ipar.
Ngomong-ngomong, rumah ini
terasa hampa tanpa semua orang.
Ya, Kakak ipar.
Saya tidak berpikir mereka
akan segera kembali.
Setelah acara selesai, mereka akan pergi
ke restoran yang bagus untuk makan malam.
Mereka akan memesan
hidangan lezat yang berbeda.
Dan mereka akan menghabiskan
banyak uang.  Hanya itu saja.
Saudaraku, ini
bukan tentang uang.
Kemudian?
- Saya hanya mengatakan
bahwa mereka akan
bersenang-senang saat kami bertiga
akan memiliki makanan rumahan
yang membosankan di rumah.
Hanya itu saja.
Jadi, itu mengganggumu
Sejak kecil, Anda selalu sama.
Adik ipar, dia pelahap.
Apakah begitu?
Saya pelahap, bukan?  Bagus.
Haruskah saya menceritakan
rahasia Anda kepada saudara ipar kita?
Rahasia apa?
- Kami tumbuh bersama, Kakak.
Apa?  - Dengan alasan pekerjaan
Anda pergi ke pasar secara diam-diam.
Dan Anda kembali setelah makan
manisan di toko manisan
sendirian.  Benar?
Apa?
- Aku melakukannya ketika aku masih kecil.
Anda masih melakukan hal yang sama.
Kakak ipar, saya mengatakan yang sebenarnya.
- Hai..
Dia masih melakukan hal yang sama.
- Hei.. Tidak.
Apa?  - Ya.  - Hai..
Ninad, apa yang Omi katakan?
Apa semua ini?  - TIDAK.
Apakah Anda pergi keluar untuk
makan permen pada usia ini?
Itu juga, sendirian!
Anda bisa membelinya
untuk kami juga.
Adalah salah untuk memiliki mereka sendirian.
Saudaraku, bagaimana?
Aku akan memberimu pelajaran!
- Adik ipar .. - Ninad ..
Berhenti.  Hentikan argumen ini.
Pertama, beri tahu saya.
Apa semua ini?
Bukan apa-apa, Kakak ipar.
Kadang-kadang,
ketika aku keluar, aku..
Tidak, kadang-kadang tidak,
Kakak ipar.  Dia berbohong.
Aku tahu segalanya, Saudara.
Kakak ipar, haruskah saya memberi
tahu Anda tentang menu bulan ini?
Dia makan semua ini.
'Gajar Ka Halwa'
'Boondi Ke Laddu'
'Usal Misal'
'Rava Ke Laddu'..
- S-Diam..
Apakah Anda akan mengungkapkan semua rahasia saya?
Mengapa Anda membungkam saya sekarang?
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Aku tahu segalanya, Saudara.
Saya memiliki sumber saya.
Wow!
Kakak ipar, bukan berarti
saya keluar setiap hari.
Tapi terkadang, aku pergi.
Apa ini?
Omi, kamu terlalu berlebihan.
Anda terus mengoceh.
Apakah ini sesuatu yang harus diberitahukan?
Kalian berdua masih kekanak-kanakan.
Kamu terlalu banyak.
Ngomong-ngomong,
gadis ini, Sai..
Menciptakan masalah bagi semua orang.
Namun, dia bukan orang jahat.
Dia memiliki hati yang baik.
Anda benar, Kakak ipar.
Dia tidak memperoleh
kebahagiaannya dari masalah orang lain.
Bahkan jika Sai dan Patralekha
tidak saling berhadapan
dia siap untuk meminta maaf
untuk membuat Patralekha makan.
Hari itu, dia
mengejutkanku juga.
Apa yang kalian berdua katakan?
Bisakah sifat buruknya dilupakan
karena beberapa kualitas yang baik?
Kami tidak melupakan
apapun, Ninad.
Kami mengingat semuanya.
Karena tidak ada seorang pun di
rumah, kami
berbicara terus terang.
Jika kita mengatakan ini di
depannya dia akan
menjadi sombong.
Kalian berdua, ingat ini.
Tidak ada yang harus datang untuk tahu
bahwa kami
memuji gadis liar itu.
Ya.  Anda seharusnya
tidak mengungkapkannya.
Siapa yang bisa
berada di sini saat ini?
Ya, semua orang telah pergi
untuk menghadiri acara tersebut.
Jadi, siapa yang bisa berada di sini sekarang?
Saya akan memeriksa.
Ninad.
Apakah kamu melihat itu?
Menantu perempuan Anda
telah mengirim polisi.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Hari ini, saya akan
menunjukkan kepadanya
bahwa jika dia adalah
istri seorang perwira IPS
maka saya adalah ayah
dari petugas IPS tersebut.
Ya.  Apa itu?
Apakah ini rumah
Nyonya Sai Joshi Chavan?
Ya.  Apa masalahnya?
Saya datang ke sini dari
Nagpur Medical College.
Apakah Anda Ninad
Chavan, ayah mertua Sai?
Itu saya..
Dan sebelum Anda mengatakan
sesuatu, izinkan saya
memberi tahu Anda
bahwa anak saya adalah seorang perwira IPS.
ACP Virat Chavan.
Jadi, Anda tidak bisa memaksa kami.
- Saya minta maaf.
Saya punya kabar buruk untuk Anda.
Menantu perempuan Anda, Sai,
mengalami kecelakaan berbahaya.
Kecelakaan?  Apakah dia mati?
Ya, dia sudah mati.
Tapi b-bagaimana ini bisa terjadi?
Sebelum mengembuskan napas
terakhir, dia memberikan pernyataan.
Dia mengalami gangguan
mental karena kalian bertiga.
Apa?  - Apa?  - Apa?
Dia mengundang Anda untuk
menghadiri acara kuliahnya, kan?
Namun, Anda tidak pergi.
Dalam tekanan
itu, dia kehilangan
fokus dan dia jatuh
dari lantai atas.
Beberapa saat kemudian, dia meninggal.
Dia tidak lebih.
Dia telah meninggal dunia.
Itu adalah keinginan
terakhirnya agar mayatnya tidak
dipindahkan sampai Anda
mengunjungi kampus dan melihatnya.
Dia menyalahkan kami atas kematiannya.
Namun, Anda meninggalkan
tubuhnya dan datang ke sini.
Memang.
- Anda bisa membawanya ke rumah sakit.
Apa yang bisa kami lakukan
dengan membawanya ke rumah sakit?
Dia meninggal di tempat.
Bagaimana Anda bisa
yakin bahwa dia sudah mati?
Tn. Chavan, kecelakaan ini
terjadi di fakultas kedokteran.
Dokter di sana membenarkan
bahwa Sai Joshi sudah meninggal.
Dan saya sudah
memberi tahu Anda bahwa
dia menyalahkan Anda
atas kecelakaan ini.
Berbohong!
Mengapa kami bertanggung jawab?
Kami tidak bersalah.
Dengar, tidak ada gunanya
berdebat dengan kami,
Anda dapat memberikan penjelasan
kepada perwira senior kami.
Tunggu.. Anakku,
ACP Virat Chavan..
Apakah dia tahu tentang ini?
ACP tahu segalanya.
Setelah kecelakaan
ini, dia sangat marah.
Dia telah memanggil
kalian bertiga ke sana.
Jujur, dia kaget karena
kematian istrinya.
Akan lebih baik jika Anda
menemani kami ke kampus.
Gadis ini telah menjebak kita dengan buruk.
Kali ini, kami membuat kesalahan
dari meremehkan dia.
Dengar, jangan buang waktu
kami dengan mengatakan semua ini.
Akan lebih baik bagi Anda
untuk menemani kami.
Ya..
Kakak ipar, dia menyalahkan
kami atas kecelakaannya.
Dia mempertaruhkan
martabat dan ketenaran kami.
Bagaimana kita ..
- Lihat, Tn. Chavan.
Kami tidak punya
waktu untuk semua ini.
Saya meminta Anda untuk
menemani kami dengan cepat.
Ya, kami akan ikut denganmu.
Ninad.. Omi..
Kita harus pergi.
Bagaimana bisa Sai menyalahkan kita untuk ini?
Dia menantang kami.
Namun, saya tidak tahu bahwa
dia akan mati untuk menang.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Apa itu?  Ya.
- Apa yang kamu katakan beberapa waktu lalu?
'Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia tidak punya keberanian.'
Dan sekarang?
Apakah Anda mengubah pikiran Anda?
Kakak ipar, saya tidak bisa
menyelesaikan kalimat saya.
Omi berbicara di antaranya.
Apa ini, Om?
Aku tahu gadis ini akan melakukan
sesuatu untuk memaksa kami
untuk menghadiri acaranya.
- Lalu kenapa kamu menolak?
Karena kalian berdua
menolak, aku juga menolak.
Itu adalah keputusan yang salah.
Dan hasilnya akan buruk.
Aku hanya setuju
dengan keputusanmu.
Karena kalian berdua
menolak, aku juga tidak hadir.
Saya tidak masalah
menghadiri acara tersebut.
Tidak .. Saya tidak bersalah di sini.
'Saya tidak bersalah'!
Ya.
- Saya tidak menghentikan siapa pun untuk pergi.
Ketika yang lain pergi, Anda
seharusnya pergi bersama mereka.
Pernahkah aku menentang kalian
berdua untuk melakukannya hari ini?
Jadi, apakah itu berarti
Anda tidak bersalah?
Hanya kita yang salah.
Siapa yang menghasut Sai?
Anda .. Anda melakukan itu.
Ya.
- Saudaraku, aku selalu bertengkar dengannya atas perintahmu.
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang akan terjadi?  - Lihat
kita tidak punya banyak waktu.
Anda dapat membicarakan
hal ini di kampus.
Saya mengatakan ini
untuk terakhir kalinya.
Ikutlah dengan kami.
Kami akan.
- Kami akan ikut.  Tunggu.
Kakak ipar, sebelum meninggal, Sai
membuat masalah besar bagi kami.
Sepertinya saya akan
menghabiskan sisa hidup saya
di penjara.
Penjara?
Penjara!
Ngomong-ngomong, saya bukan pecinta kuliner.
Namun, nasi Basmati
paling cocok untuk saya.
Makanan di penjara tidak cocok untukku.
Juga, jika bumbunya tidak asli
Aku akan memiliki perut yang buruk.
Ipar.  - Ya.
Ini bukan hanya tentang makanan.
- Ya.
Mereka membuat para
tahanan melakukan banyak hal.
Mereka yang bekerja
mendapatkan makanan.
Apakah mereka masih menyuruh para
tahanan menggiling gandum di penjara?
Ya, mereka tetap melakukannya.
Salah satu anggota
keluargamu telah meninggal.
Namun, Anda
berbicara tentang nasi.
Anda berbicara tentang
rempah-rempah giling gandum.
Jangan buang waktu.
Ikutlah dengan kami.
Kenapa Sai seperti ini?
Dia mati untuk menang.
Kami hanya menolak untuk
menghadiri acara tersebut.
Dan dia menyalahkan
kami atas kecelakaannya.
Apakah kalian bertiga akan
ikut dengan kami atau tidak?
Ya, benar!  Kita..
Kita harus pergi.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Sai?
Kenapa kau khawatir?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Saya pikir saya
gugup tentang kinerja.
Jika saya tinggal sendirian untuk sementara
waktu, saya akan merasa lebih baik.
Melakukan hal ini.
Pergi ke sayap dan berlatih.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Baiklah.  Jangan gugup.  Oke?
Kamu akan baik baik saja.
Aku pergi keluar.
Cepatlah.  Baiklah?
Selamat tinggal.
Apa yang akan terjadi?
Apa yang saya lakukan?
Saat Bibi Bhavani, Ayah
Mertua dan Paman Omi
akan mencari tahu tentang kebohongan saya
apa yang akan saya katakan kepada mereka?
Apa yang akan saya katakan untuk
membuat mereka menghadiri acara tersebut?
Saya tidak perlu khawatir.
Saya seharusnya tidak berpikir berlebihan.
Semuanya akan baik-baik saja..
Kamu terlihat bagus.
Sai, aku..
- Sai, aku..
Aku.. aku minta maaf.
Saya harap saya tidak mengganggu kalian berdua.
TIDAK.
Saya datang ke sini untuk melihat
apakah Anda siap atau tidak, Sai.
Dan Anda terlihat luar biasa.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  - TIDAK.
Mengapa?
aku siap
dan saya telah bekerja
keras untuk kinerja saya.
Tapi saya pikir
semuanya bisa sia-sia.
Saya mungkin tidak naik ke panggung.
Apa?
Ada apa, Sai?
Anda sangat bersemangat
untuk pertunjukan ini.
Apa yang terjadi tiba-tiba
membuatmu tidak ingin naik panggung?
Ya, Sai, kamu tidak bisa
mundur di saat-saat terakhir!
Saya harus mengatakan ini sekarang
karena saya mungkin tidak
mendapatkan kesempatan nanti.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Sai?
Semua teman Anda
dan seluruh keluarga
Chavan ada di antara
penonton dan Anda..
Seluruh keluarga Chavan
tidak ada di sini, Kakak ipar.
Ada beberapa yang belum tiba.
Oke..
Sekarang saya mengerti.
Lihat, Sai
mereka yang setuju
untuk datang telah datang.
Dan Anda tahu bahwa mereka yang
menolak untuk datang tidak akan datang.
Kenapa kamu sangat khawatir?
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja..
Tidak, Kakak ipar,
saya merasa aneh ..
Aneh, bagaimana?  Jadilah spesifik.
Apa yang telah terjadi?
Saya merasa sangat panik.
Tanganku berkeringat
dan kakiku dingin!
Saya merasa sangat aneh!
Sai, kamu hanya merasa cemas.
Apakah kamu tahu
bahwa bahkan yang terbaik dari seniman
gugup sebelum naik
ke atas panggung.
Itu sangat alami.
Dengar, semuanya akan alami.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini mengkhawatirkan!
Apa, Sai
yang membuat Anda begitu khawatir?
Tuan Viraj
Saya pikir mulai malam
ini dan seterusnya
Saya harus meninggalkan Chavan
Nivas dan tinggal di tempat lain..
Selamanya..
Apa?
Lupakan itu..
Saya berharap bahwa mereka telah tiba.
Siapa yang Anda bicarakan?
Siapa yang akan datang?
Mereka yang menolak untuk datang!
Apakah Anda berbicara
bibi, ayah dan paman Omkar?
Menurut Anda mengapa mereka akan datang?
Karena saya telah membuat pengaturan
yang berbeda untuk membawa mereka ke sini.
Mengatur..
Apakah maksud Anda mereka
telah setuju untuk datang?
Kapan?
Dan kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku memang memberitahumu!
Bahwa saya merencanakan sesuatu
untuk membuat para
tetua datang ke sini?
Nah, rencana itu sudah dimulai.
Kapan?
Sai..
Apa.. Apa rencananya?
Apakah Anda mengirim mobil untuk mendapatkannya?
Jika sudah, percayalah padaku
itu akan kembali kosong.
Mereka tidak akan masuk ke dalamnya.
Saya tidak mengirim mobil biasa.
Saya mengirim jip.
Jip juga normal.
Apa yang istimewa tentang itu?
Itu adalah jip polisi!
Sebuah jip polisi?
'Apakah menurutmu
ketiganya akan percaya'
'polisi palsumu
dan datang ke sini?'
'Mengapa saya merasa Anda
telah menciptakan masalah besar?'
'Tolong beritahu saya, apa
lagi yang telah Anda lakukan?'
'Tidak banyak..'
'Aku baru saja mengirimi mereka berita..'
'Berita apa?
- Bahwa aku sudah mati'
'dan itu dalam pernyataan terakhir saya'
'Saya telah mengatakan bahwa ketiganya
akan bertanggung jawab atas kematian saya.'
'Apa!'
'Apa yang terjadi sekarang?'
"Rencanaku berhasil."
'Mereka datang.'